Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
=Destin de la mariée du général=
=Épisode 2=
Qing Yan.
Tu veux te venger.
Est-ce parce que
Xiao Ye
t'a-t-il autrefois souillé ?
Cela n'a rien à voir avec toi.
Pourquoi devriez-vous vous en soucier ?
Qing Yan,
Je suis désolé.
Je t'ai fait peur tout à l'heure.
Puisque Hua te l'a dit
son secret,
Je te ferai confiance.
Mais Hua signifie tout
pour moi.
Pourriez-vous me dire
où est-elle?
Emmène-moi vers elle.
Mais nous avions un accord.
Épouse-moi,
et je vais vous parler de Su Hua.
(Deux jours plus tôt)
Tu as risqué ta vie
pour me sauver au temple délabré,
(Maison de jeu Mochun)
j'ai trompé mon frère joueur
en lui faisant tout perdre,
puis il m'a attiré ici avec des nouvelles de Hua.
Après tous ces ennuis,
Que veux-tu vraiment ?
Tu veux me tuer ?
Où est Hua ?
Si tu ne dis pas,
Je te ferai
vivre dans le tourment.
Es-tu fou ?
Mais qu'est-ce que tu veux ?
La vengeance, bien sûr.
Tu ne vois pas ça ?
Soit tue-moi,
ou épouse-moi.
Sinon, tu ne le sauras jamais
où se trouve Su Hua.
Ridicule.
Tu penses que je te laisserais entrer dans ma maison
pour te déchaîner ?
Général,
arrête de faire semblant.
Ta mère a été torturée à mort
par la Grande Madame Xiao.
Depuis l'enfance,
tu as aussi souffert
sous elle et Xiao Ye.
Si ce n'était pas pour
sauver la princesse,
La Grande Madame Xiao n'aurait pas
saisi le tribunal
pour placer la tablette de ta mère
dans la salle ancestrale,
et tu n'aurais même pas été
reconnu comme un Xiao maintenant, n'est-ce pas ?
Si tu me dis maintenant
vous traitez la Grande Madame Xiao et Xiao Ye
en famille
et je ne veux pas
que je cause des problèmes dans cette maison,
c'est la dernière chose que je croirais.
Vous en savez certainement beaucoup.
Je n'en sais pas moins
que Su Hua.
Mais ma femme ne peut être que Su Hua.
Après mon mariage dans la résidence Xiao,
que je réussisse ou que j'échoue,
Je vais divorcer de toi
dans six mois.
Je crois que tu connais
l'écriture de Su Hua
mieux que moi.
(Veuillez effectuer)
(la faveur que Qing Yan vous demande.)
(Dans ce monde,)
(la seule personne en qui j'ai confiance)
(est Qing Yan.)
Pour montrer ma sincérité,
la nuit de noces,
Je vais te dire quelque chose
à propos de Su Hua.
Que dites-vous?
Bien.
Su Hua
ne veut pas te voir.
Général,
jusqu'à ce que j'aie assuré ma place
dans la famille Xiao,
elle ne te verra pas.
Alors tu ferais mieux
aide-moi.
Peut-être
Vous vous rencontrerez peut-être bientôt.
(Veuillez réviser, Général)
Général, j'ai cherché dans les registres.
(Cui Liang)
Elle n'a pas été retrouvée.
Ce Qing Yan
semble être apparu de nulle part,
mais j'ai trouvé
elle et Mlle Su
étaient autrefois vus dans les montagnes.
Des montagnes ?
Il y a une femme qui vit ici, Mademoiselle Yu.
Elle est
un médecin,
mais elle ne traite que les femmes.
J'ai envoyé des hommes pour enquêter.
La maison est vide.
Cet endroit est clairement nettoyé.
Quelqu'un vit ici.
Nous nous connaissons à peine.
Cela pourrait-il être un malentendu ?
Malentendu?
Tu as abandonné Miss Su pour la princesse.
N'as-tu aucune honte ?
Tu connaissais Hua ?
Pourriez-vous me dire
où est-elle?
Ne devriez-vous pas vous préparer
devenir le prince consort ?
Que faites-vous ici?
Je n'ai jamais souhaité épouser la princesse.
Jurez devant le ciel si vous l'osez.
Jurez au nom de votre mère.
Le ciel au-dessus,
la seule femme dans mon cœur
est Suhua.
Même si je prends Qing Yan comme épouse,
c'est juste pour découvrir
où se trouve Su Hua.
Et je n'épouserai jamais la princesse.
Si je brise ce serment,
Puis-je
et ma défunte mère
souffrir d'un tourment sans fin
et ne trouve jamais la paix.
Mais Mademoiselle Su
est déjà mort.
Qu'est-ce que vous avez dit?
(Tombeau de l'amie la plus chère, Su Hua.
Érigé par Mlle Yu)
Fruit.
Il y a un an,
Mademoiselle Su vous attendait
au Pavillon du Milieu du Lac,
où tu as promis ton amour.
(Un an plus tôt)
Qui es-tu?
Qui suis-je ?
Je suis le frère de Xiao Yun.
Tu n'as pas entendu parler de moi ?
Frère?
On dirait que Xiao Yun
ne t'a pas parlé de sa famille.
Est-ce qu'il veut vraiment t'épouser ?
Contrairement à ta sœur,
elle m'a dit à qui tu as écrit
et quand tu as écrit.
Elle m'a tout dit.
C'est
vrai coeur.
Homme?
C'est exact.
Man'er est sur le point de m'épouser.
Tu devrais être heureux pour elle.
Dire,
savez-vous
Pourquoi Xiao Yun n'est pas retourné à Jiangzhou ?
Il est allé sauver la princesse Zhaoping.
Ils disent que la princesse Zhaoping
est d'une beauté rare.
Pensez-vous,
quand Yun l'a vue,
se soucierait-il encore de
la fille illégitime d'un humble marchand ?
Tu mens.
Alors dis-moi,
Pourquoi ai-je tes lettres à Xiao Yun ?
Et pourquoi ne l'a-t-il pas fait ?
venir te rencontrer ?
Tu es plus intéressant
que ceux qui ne font que pleurer.
Mademoiselle Su et moi avons été souillées par Xiao Ye.
Ce n'est pas parce que son parrain
est le roi de Xiling,
il n'a aucun respect pour la loi.
Je ne pouvais pas concevoir,
alors il m'a battu.
Il m'a même enfermé dans le hangar à bois.
Je vivais pire qu'un chien.
Mademoiselle Su a souffert de la même chose,
tout comme moi.
Elle t'attendait.
Elle était fière
et a refusé de se plier,
alors elle a beaucoup enduré
pendant trois mois.
Que...
Yun ne te laissera pas partir.
Vous l'appelez
depuis trois mois.
Est-il déjà venu te sauver ?
Même si
il l'a fait,
nous ne reconnaîtrions jamais
une maîtresse comme toi.
Médecin,
prendre son pouls.
Espèce de garce,
Comment oses-tu me faire du mal ?
Je vais te battre à mort.
Jeune fille!
Comment ça va ?
Grande Madame Xiao,
elle n'est pas enceinte.
Penser à la fille d'un humble marchand
pourrait gagner le cœur de Xiao Yun.
Je pensais qu'elle était autre chose,
mais elle est tout aussi inutile.
Vends-la.
Xiao Yun est fier et impitoyable.
Il pourrait riposter.
Si nous la gardons en vie,
J'ai peur qu'il y ait des problèmes.
Cela a du sens.
Dans ce cas,
l'abattre.
Tu es déjà
un agneau dans nos mains,
mais tu as toujours du caractère.
Je vais te montrer
ce dont je suis capable.
Jeune fille!
Je ne te pardonnerai pas !
Tu auras ta rétribution.
Vous serez!
Voici.
Enterrez-la.
Fruit.
(Nan Jiang)
Fruit,
tu n'étais pas obligée de l'épouser.
Ne t'inquiète pas.
Je peux me protéger
quand on lui fait face.
J'ai confiance en toi.
Mais
tu l'as aimé autrefois,
et nous étions sur le point de l'épouser.
Compte tenu de la situation actuelle,
tu dois lui faire face tous les jours
avec un nouveau visage.
N'est-ce pas
un tourment pour toi ?
Su Hua est mort.
Maintenant,
Je suis Qing Yan.
Qing Yan,
Maman te demande.
???Les montagnes et les rivières montent et descendent???
???La vaste mer s'ouvre largement???
???Merci d'être resté avec moi???
???Pour voir toutes les lumières du monde???
???Je me souviens du vieil arbre à Qing Yan???
???Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois???
???Avec le recul, plus besoin de mots???
???Tu es allé à gauche, je suis allé à droite???
???Si nous ne nous étions pas rencontrés,
il n'y aurait rien à chercher???
???Dans cette longue et poussiéreuse route de la vie???
???L'amour et la haine versés
dans une seule jarre de vin???
???Quel cœur l'amour revendique-t-il vraiment ???
???Pourtant, il ne cède qu'à une seule salutation???
???Un doux désir coule dans la rivière???
???Quand les rêves se briseront,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres???